## Частина 1 – Кіберреволюція

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки це надасть вам короткий зміст кожного уроку, а також теми, які будуть розглянуті. https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Часто я дивлюся на останні хаки на різноманітних мережах, комп'ютерах та пристроях IoT і думаю, скільки людей навіть мають найпростіше уявлення про те, що відбувається на рівні мікропроцесора.

За роки я публікував x86 та ARM навчальні матеріали з мови збірки та відворотної інженерії з метою відкрити очі публіці на краще розуміння мови збірки та на думку про те, що існує більше ніж тільки десяткова система чисел.

Сьогодні у нас є дроно, AI, IoT та пристрої, які рідко розуміють публіка, що справжній вплив на їхню приватність чи безпеку.

Всі речі – це Кібер. Ніщо не може уникнути впливу Кіберреволюції.

Ця серія уроків є вашою можливістю вивчити безкоштовно найпростіші речі про мову збірки x64. Напевно, ви запитаєте, що таке x64 мова збірки та чому б мені хотіти зрозуміти її найпростіші речі, навіть відворотну інженерію?

Більшість сучасних комп'ютерів та серверів, включаючи хмару, працюють на чипсеті x64. Більшість телефонів, пристроїв IoT та планшетів працюють на чипі ARM (з деякими винятками). Наш останній навчальний матеріал глибоко вивчав чип ARM, якщо ви бажаєте глибше вивчити цю тему, будь ласка, перегляньте архіви на моїй сторінці LinkedIn.

Зрозуміти x64 дозволить вам краще уявлення про дуже інфраструктуру, яка підтримує майже все, що ми робимо. Ви не повинні мати ніяких комп'ютерних наук для цього безкоштовного курсу. Просто кілька хвилин вашого часу кожну неділю зроблять справу.

____

Давайте розпочнемо!